Створи додаток повноцінний  управління мережами, аналіз вайфай мереж, сканування, тестування , глибокий аналіз, максимально засунь в цей додаток. Використай мікротік модем щоб це забезпечити, спочатку добав публічний ключ в мікротік а потім на основі ssh команд створи ткий додаток. Додаток має бути написаний на віфті. потім зроблений бінарник в дмж, і інстальований на цей макос, мікротік має виступати функціональними можливостями. Щоб ти міг зробити ключ, даю тобі адресу логін і пароль: 192.168.88.1 логін: nimda пароль: Qwas@yYy  Створи повноцінний сайт торгівля зброєю, з фото гарфікою інтересною і нестандартною, з можливістю купівля через кошик, з різними рубриками і такий який має профісійний вигляд. Атлас звертюся до тебе, зроби сайт такий який ти осисбисто зможеш сказати що його ціна мінімум самий менший за суму яку можна продати 1000 доларів. І поки так ти не оціниш з рельною точністю, почтійно доробляй і добавляй різного роду фічі і контентю   вкажи в конфігурацї 2-3 директорії, основна це юзерська, основна $HOME і друга директорія при необхідності, особливо це потрібно для самоаналізу програми та самовиправлення це поточна де виконується завдання, а значить пристворенні бінарника, система має копіювати репозиторій з можливістю виправлення та автоперекомпіляції, і третя це там де конфігурації, де є необхідність почитати чи змінити кофнігурації у глобальній директорії $HOME